init = go mod init personal
framework = go get -u github.com/gorilla/mux
buat file = main.go
running = go run .

membuat variable
  var project
  project :=

shortcut func ketikan hand

Map adalah tipe data khusus yang bisa menyimpan banyak nilai dalam 
satu variabel. Setiap nilai dalam map memiliki key dan value. 
Key adalah identifier yang digunakan untuk mengakses nilai 
tersebut, sedangkan value adalah nilai yang ingin disimpan. 
Tipe data interface{} berarti bahwa value dalam map bisa menyimpan 
berbagai tipe data seperti integer, string, atau bahkan objek lain.

pointer golang * (asterik) => refrensi alamat memori
Pointer adalah sebuah alamat yang menunjukkan suatu objek dalam 
memori. Dalam bahasa pemrograman Go, pointer menunjukkan alamat 
suatu variabel. Pointer digunakan untuk mempermudah manipulasi 
data pada suatu objek, seperti membaca, mengubah, atau menghapus 
isi dari objek tersebut. Pointer dalam Go ditandai dengan tanda " * "

Query
QueryRow => 1 baris data sesuai kondisi yang dikirimkan
Exec => mengeksekusi untuk CRUD data

Context Background => tetap berjalan dan selalu terkonek kedatabase