session => Session adalah cara untuk mengingat siapa yang sedang login di website atau aplikasi. Misalnya kalau kita login ke sebuah website, 
kita tidak perlu login lagi setiap kali membuka halaman baru. Ini karena website mengingat kalau kita sudah login sebelumnya menggunakan session.

Cookies => adalah kecil file yang disimpan di komputer kamu ketika kamu mengunjungi situs web. Cookies digunakan untuk mengingat informasi 
tentang kamu, seperti preferensi dan aktivitasmu di situs tersebut. Ini membantu situs web untuk memberikan kamu pengalaman yang lebih baik.


go get -u github.com/gorilla/sessions